> Apprenez à vous connecter avec d'autres apprenants sur Codecademy

Une grande partie de l'apprentissage du codage se fait en collaboration. Faites connaissance avec la communauté Codecademy pendant que vous travaillez sur votre parcours, que ce soit pour obtenir une revue de projet, trouver un compagnon de programmation en binôme ou un nouveau collaborateur.

### Codecademy Community: Learning to Code with Others

Apprendre un langage de programmation peut s'apparenter à l'apprentissage d'une langue parlée. C'est un sentiment incroyable lorsque quelqu'un vous parle et que vous comprenez ce qu'il dit ! Mais c'est encore plus fort lorsque vous êtes capable de parler en réponse, en utilisant le nouveau langage avec d'autres personnes.

Les langages de codage fonctionnent de la même manière. Pour le maîtriser, vous devez également vous entraîner à l'utiliser. Vous pouvez commencer à mettre en pratique ce que vous avez appris en visitant les forums de la communauté Codecademy ou le serveur Discord Codecademy. Dans les espaces communautaires, vous pourrez voir les nouveaux messages d'apprenants comme vous et tester vos compétences en postant une réponse pour les aider. Vous pouvez rapidement en apprendre plus sur les autres en visitant leur profil Codecademy, et vous pouvez vous présenter en partageant le lien vers le vôtre.

La communauté Codecademy est un endroit idéal pour lire les expériences des autres, poser des questions et obtenir l'aide de vos pairs lorsque vous êtes bloqué. C'est également un endroit sûr pour tester vos nouvelles compétences en aidant quelqu'un d'autre à répondre à sa question.

### Your Career Path Cohort

Il est important de trouver des personnes qui partagent vos objectifs et d'entrer en contact avec elles pour les responsabiliser et les motiver. Pour faciliter la mise en relation avec des personnes partageant les mêmes idées, connectez-vous aux forums et visitez votre groupe ! Vous y trouverez un lien permanent pour accéder à votre groupe. Une fois que vous vous êtes présenté sur le fil de discussion du groupe, les possibilités sont entre vos mains ! Continuez à vous rencontrer sur les forums, retrouvez-vous sur Discord ou créez un chapitre pour vous réunir régulièrement par appel vidéo et vous soutenir mutuellement jusqu'à l'achèvement de votre parcours professionnel et au-delà.

### Join a Chapter, Learn Together

Les chapitres Codecademy sont un excellent moyen de faire équipe pour atteindre vos objectifs. Les chapitres se réunissent virtuellement à une heure fixe et sont dirigés par un apprenant Codecademy, tout comme vous. Chaque chapitre a un thème particulier, allant des projets de développement web au développement mobile, en passant par la préparation aux entretiens techniques. Trouvez un chapitre près de chez vous ou créez le vôtre.

**Best of luck!**
