Maintenant qu'Alejandra a développé les fonctionnalités de paiement orientées utilisateur de son site web, elle s'est rendu compte qu'elle a besoin de stocker toutes ces informations quelque part ! Elle a besoin que son application puisse stocker, récupérer et modifier des données telles que les noms d'utilisateur, les adresses de livraison, les informations de paiement, et plus encore.

Pour développer ces fonctionnalités, Alejandra doit apprendre un peu de SQL, qui signifie langage de requête structurée. Vous pourriez connaître le SQL comme un langage que les analystes de données et les scientifiques de données utilisent pour interroger et analyser des données.

Le SQL stocke les informations dans des tables, ce qui est simplement une collection d'informations organisée en lignes et colonnes. Si vous avez travaillé avec un tableur comme Microsoft Excel ou Google Sheets, vous pourriez être familier avec le travail sur des tables. Pour obtenir l'information, vous écririez une requête, ou un programme qui récupérerait les données de la table.

Voici un exemple de requête qui sélectionnerait toutes les colonnes —le mot-clé * est un raccourci pour "tout"— de la table page_views :

```SQL
SELECT * FROM page_views;
```

Les développeurs web et les ingénieurs logiciels utilisent également SQL pour créer des applications capables de sauvegarder, de modifier et d'accéder aux données. Il existe même un domaine en croissance de l'ingénierie des données, qui est une sous-catégorie spécialisée des ingénieurs logiciels qui veillent à ce que les applications avec lesquelles ils travaillent enregistrent de manière précise et efficace toutes les données requises.

### Instructions

1. Maintenant, essayez cela ! Ajoutez SELECT * FROM users; à l'éditeur de texte pour sélectionner l'intégralité de la table des utilisateurs dans la base de données.

Appuyez sur exécuter et examinez les données qui sont retournées. Quels types de données l'application d'Alejandra peut-elle stocker et récupérer ? Pourquoi est-il important pour elle de stocker cet ensemble particulier d'informations ?



