Maintenant que Alejandra a donné à son site web un aspect soigné, elle a réalisé qu'elle souhaite le rendre plus interactif. Elle aimerait créer une fonctionnalité de panier d'achat qui permet à ses utilisateurs d'acheter des forfaits de voyage directement depuis son site web.

Pour réaliser cela, Alejandra va devoir apprendre JavaScript. Tout site web qui fournit plus qu'une simple information statique utilise probablement JavaScript d'une manière ou d'une autre. Voici quelques exemples familiers de fonctionnalités de site web le plus souvent construites avec JavaScript :

- publicités contextuelles
- graphiques animés (2D ou 3D)
- audio et vidéo interactifs
- cartes et autres fonctionnalités qui accèdent à la position géographique de l'utilisateur
- et bien plus encore !

L'une des caractéristiques déterminantes de JavaScript est sa capacité à répondre aux événements du navigateur. Ces événements se produisent en temps réel et peuvent être déclenchés par une grande variété d'interactions utilisateur, notamment :

- le clic de l'utilisateur sur un bouton
- l'appui de l'utilisateur sur la touche "entrée" de son clavier
- le chargement complet d'un fichier vidéo
- le redimensionnement de la fenêtre par l'utilisateur
- le survol de texte sur la page web par l'utilisateur

### Instructions

1. L'un des événements classiques du navigateur auxquels JavaScript peut répondre est la position de la souris. Lorsqu'un utilisateur approche la souris d'un élément HTML, l'événement onmouseover est déclenché.

Survolez le texte dans le navigateur pour voir comment il réagit à l'événement onmouseover.

Une fois que vous avez observé l'effet de onmouseover, cliquez sur le bouton Exécuter pour passer à l'étape suivante.

[alphabet.js](/VS%20CODE/What%20is%20JavaScript/alphabet.js)
[bubbles.js](/VS%20CODE/What%20is%20JavaScript/bubbles.js)
[index.html](/VS%20CODE/What%20is%20JavaScript/index.html)
[index.js](/VS%20CODE/What%20is%20JavaScript/index.js)
[style.css](/VS%20CODE/What%20is%20JavaScript/style.css)
[test.js](/VS%20CODE/What%20is%20JavaScript/test/test.js)

