Alejandra a appris le CSS et a créé les règles visuelles désirées pour rendre son site web élégant et soigné.

Naviguez vers le fichier style.css pour jeter un œil au code CSS qu'elle a écrit.

Dans ce fichier, vous reconnaîtrez de nombreuses balises HTML avec lesquelles vous avez travaillé — et peut-être quelques-unes que vous n'avez pas encore vues ! Le CSS contient des sélecteurs qui spécifient les éléments HTML auxquels le style doit être appliqué ainsi que des règles visuelles qui spécifient comment ce contenu doit être affiché.

Il est maintenant temps d'utiliser l'élément link HTML pour appliquer le fichier CSS à son site web existant. Cela se fait avec une balise link HTML. Une balise link HTML est souvent utilisée pour créer une connexion entre un fichier HTML et le fichier CSS et indique au navigateur d'appliquer les styles CSS au HTML.

### Instructions

1. Sur la ligne 6 du fichier index.html, copiez et collez le code ci-dessous pour appliquer le fichier CSS au HTML existant.

Utilisez vos connaissances des attributs HTML pour comprendre ce que ce code spécifie, et consultez des informations supplémentaires dans l'astuce si vous voulez en apprendre davantage.

```html
<link rel="stylesheet" href="style.css">
```

2. Génial ! Le site d'Alejandra a l'air bien ! Juste un peu de CSS peut faire la différence entre un site web qui ressemble à un squelette et un site prêt pour un portfolio.

Maintenant, ajustons le CSS juste un petit peu, pour voir comment les règles visuelles spécifiées en CSS peuvent changer la façon dont un site web est affiché.

Naviguez vers le fichier style.css et faites défiler jusqu'à la ligne 37 où vous verrez le sélecteur h1. Cette section définit les styles pour l'élément h1 sur la page, qui est l'en-tête le plus important.

Juste pour pratiquer, changez la propriété color de blanc à noir et appuyez sur Exécuter pour voir les changements !

3. Bon travail pour avoir changé la couleur du texte h1 !

Si vous regardez le navigateur rendu, vous remarquerez que le texte de l'en-tête n'est plus lisible devant l'image.

Changeons à nouveau la propriété color à l'intérieur du sélecteur h1 pour la remettre en blanc.

[index.html](/VS%20CODE/Applying%20CSS/index.html)
[style.css](/VS%20CODE/Applying%20CSS/style.css)
[SOLUTION - index.htlm](/VS%20CODE/Applying%20CSS/SOLUTION/index.html)
[SOLUTION - style.css](/VS%20CODE/Applying%20CSS/SOLUTION/style.css)

