Bienvenue dans le monde du code ! L'année dernière, des millions d'apprenants de notre communauté ont commencé par HTML. Pourquoi ? HTML est le squelette de toutes les pages web. C'est souvent la première langue apprise par les développeurs, les marketeurs et les designers, et elle est au cœur du travail de développement front-end. Si c'est la première fois que vous touchez à du code, nous sommes excités par ce que vous êtes sur le point de créer.

Alors, qu'est-ce que HTML exactement ? HTML fournit une structure au contenu apparaissant sur un site web, comme des images, du texte ou des vidéos. Cliquez avec le bouton droit sur n'importe quelle page sur internet, choisissez « Inspecter », et vous verrez HTML dans un panneau de votre écran.

HTML signifie HyperText Markup Language (Langage de balisage HyperTexte) :

- Un langage de balisage est un langage informatique qui définit la structure et la présentation du texte brut.
- Dans HTML, l'ordinateur peut interpréter le texte brut qui est encapsulé dans des éléments HTML.
- HyperTexte est un texte affiché sur un ordinateur ou un dispositif qui offre un accès à d'autres textes par le biais de liens, également connus sous le nom d'hyperliens. Vous avez probablement cliqué sur quelques hyperliens pour arriver à ce cours de Codecademy.

Apprendre HTML est le premier pas dans la création de sites web, mais même un peu de connaissances peut vous aider à injecter des extraits de code dans des templates de newsletter, de blog ou de site web. À mesure que vous continuez à apprendre, vous pouvez superposer HTML avec CSS et JavaScript pour créer des sites web visuellement attrayants et dynamiques. Mais pour l'instant, nous allons nous concentrer sur comment ajouter et modifier le contenu de base sur une page, comme le texte, les images et les vidéos. Ne vous inquiétez pas si les sites web ont l'air moches — **nous ne faisons que commencer**.

### Instructions

1. In the code editor to the right, type your name in between `<h1>` and `<h1/>`, then press Run.

