HTML est organisé comme une collection de relations arborescentes. Comme vous l'avez vu dans le dernier exercice, nous avons placé des balises `<p>` à l'intérieur des balises` <body>`. Lorsqu'un élément est contenu à l'intérieur d'un autre élément, il est considéré comme l'enfant de cet élément. L'élément enfant est dit être imbriqué à l'intérieur de l'élément parent.

```html
<body>
  <p>This paragraph is a child of the body</p>
</body>
```

Dans l'exemple ci-dessus, l'élément `<p>` est imbriqué à l'intérieur de l'élément `<body>`. L'élément `<p>` est considéré comme un enfant de l'élément `<body>`, et l'élément `<body>` est considéré comme le parent. Vous pouvez également voir que nous avons ajouté deux espaces d'indentation (en utilisant la barre d'espace) pour une meilleure lisibilité.

Étant donné qu'il peut y avoir plusieurs niveaux d'imbrication, cette analogie peut être étendue aux petits-enfants, arrière-petits-enfants, et ainsi de suite. La relation entre les éléments et leurs éléments ancêtres et descendants est connue sous le nom de hiérarchie.

Considérons un exemple plus compliqué qui utilise quelques nouvelles balises:

```html 
<body>
  <div>
    <h1>Sibling to p, but also grandchild of body</h1>
    <p>Sibling to h1, but also grandchild of body</p>
  </div>
</body>
```

Dans cet exemple, l'élément `<body>` est le parent de l'élément `<div>`. Les éléments `<h1>` et `<p>` sont tous deux des enfants de l'élément `<div>`. Étant donné que les éléments `<h1>` et `<p>` sont au même niveau, ils sont considérés comme des frères et sœurs et sont tous deux des petits-enfants de l'élément `<body>`.

Comprendre la hiérarchie HTML est important car les éléments enfants peuvent hériter du comportement et du style de leur élément parent. Vous en apprendrez davantage sur la hiérarchie des pages web lorsque vous commencerez à explorer le CSS.

### INSTRUCTIONS

1. Add the paragraph below as a child of the div element.

```HTML
<p>This paragraph is a child of the div element and a grandchild of the body element</p>
```
